Repository: Andrulko/Ubuntu-Translation-Demo
Catalog: rosetta-eoan/*/LC_MESSAGES/nss_db.po
Languages: zh_cn

source: Convert key to lower case
zh_cn: 转换按键到小写

source: Write output to file NAME
zh_cn: 输出到文件 NAME

source: Do not print messages while building database
zh_cn: 在构建数据库时不显示信息

source: Print content of database file, one entry a line
zh_cn: 显示数据库文件内容，每行一条记录

source: Create simple DB database from textual input.
zh_cn: 从输入文本中创建简单的 DB 数据库。

source: wrong number of arguments
zh_cn: 错误的参数个数

source: cannot open database file `%s': %s
zh_cn: 不能打开数据库文件 `%s'：%s

source: cannot open input file `%s'
zh_cn: 不能打开输入文件 `%s'

source: cannot open output file `%s': %s
zh_cn: 不能打开输出文件 `%s'：%s

source: Report bugs using the `glibcbug' script to <bugs@gnu.org>.
zh_cn: 使用 `glibcbug' 脚本将错误报告发送到 <bugs@gnu.org>。

source: Copyright (C) %s Free Software Foundation, Inc. This is free software; see the source for copying conditions. There is NO warranty; not even for MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.
zh_cn: Copyright (C) %s Free Software Foundation, Inc. 这是个自由软件； see the source for copying conditions. There is NO warranty; not even for MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.

source: Written by %s.
zh_cn: 作者：%s。

source: duplicate key
zh_cn: 复制 key

source: while writing database file: %s
zh_cn: 正在写数据库文件：%s

source: problems while reading `%s'
zh_cn: 在读取 `%s' 时出现问题

source: while reading database: %s
zh_cn: 正在读数据库：%s
